
# Simpelt krav til flybooking

## Formål

Systemet skal gøre det muligt for brugere nemt at søge efter og booke flyrejser.

## Funktionelle krav

1. Brugeren skal kunne søge efter fly ved at angive:

   * Afgangslufthavn
   * Destinationslufthavn
   * Afgangsdato
   * Returdato (valgfrit)
   * Antal passagerer

2. Systemet skal vise tilgængelige fly med:

   * Flyselskab
   * Afgangs- og ankomsttid
   * Flyvetid
   * Billetpris

3. Brugeren skal kunne vælge en flyrejse og indtaste passageroplysninger:

   * Fulde navn
   * Fødselsdato
   * E-mailadresse
   * Telefonnummer

4. Brugeren skal kunne gennemgå bookingen, før den bekræftes.

5. Systemet skal bekræfte bookingen og vise et bookingreferencenummer.

## Ikke-funktionelle krav

* Systemet skal være nemt at bruge.
* Søgeresultater skal vises inden for få sekunder.
* Brugeroplysninger skal opbevares sikkert.





















